igualito que yo por favor 1 dos
[Música]
[Aplausos]
3 vamos
hombres y mujeres con Las Palmas arriba
hombres yeres
pal cumbia
cumbia
cumia listo
[Música]
listo voy a cantar
suavecito suavecito
suavecito al lgar a tus oídos
suavecito
suavecito voy a decir que te
quiero te
quiero suavecito
[Música]
suavecito
ual vamos
Ay Dios
m estas chicas son
profesionales dichoso el
marido y esto de di as
per rea perrea perrea perrea perrea
perrea chicas quiero que baen igualitos
que yo primero miran y a un dos tres
perrea papi perre perre pap
perre tienen que pegar
ya amos contigo
uno dos tres perrea mami perrea perrea
mami perrea perre perrea perrea
perre muy bien
Ahora un dos tres reama
mi eso y
más mása yo te
ayudo fuerte aplausos se apla for
[Aplausos]